# My_projects
## 1. Разработка требований и прототипов приложения для управления умным домом
Разработала функциональные требования, определила основные сущности (атрибуты) и принципы их взаимодействия. Создала прототипы экранов и представила заказчикам.
В папке артефакты: User Story Map (Miro), DFD (draw.io), ER-диаграмма (draw.io), словарь данных (Google Docs), прототипы экранов пользовательского интерфейса (Figma), Программа и методика испытаний (Google Docs).

## 2. Разработка спецификации ПО, для новой версии приложения по изучению иностранных языков
Дополнила действующую спецификацию требований, обновила UML Use Case и другие разделы.
В папке артефакт: обновленная спецификация ПО (Google Docs).

## 3. Поставка задачи на доработку API онлайн-кинотеатра
Построила диаграмму последовательности в draw.io, протестировала существующее API в Swagger, на основании результатов тестирования поставила задачу разработчику.
В папке артефакты: диаграмма последовательности (draw.io), постановка задачи (Google Docs)

## 4. Подготовка бэклога приложения для сети клиник
Составила User Story Map на основании интервью с заинтересованными лицами, раскадровку экранов для функций из USM и диаграммы потоков данных контекстного и логического уровня
В папке артефакты: User Story Map (Miro), прототипы экранов (Figma), DFD-диаграммы (draw.io)

## 5. Моделирование данных и работа с базой данных интерент-магазина
Сформировалать логическую модель данных, привела её к 3НФ. Описала все сущности и атрибуты в словаре данных
В папке артефакты:логическая модель данных в нотации Crow’s Foot 3НФ (draw.io), Спецификация требований ПО (Google Docs).
